Запомни контекст приложения и что оно делает.

Простой пет проект для перевода Nekit Coins между аккаунтами.

На данный момент есть возможности:
- Авторизации под конкретным пользователем
- Восстановление сессии после входа в приложение
- Создание новых пользователей

- Работа с транзакциями
-- Перевод
-- Конвертация
-- Пополнение
-- Просмотр истории транзакций

- Работа с валютами
-- Создание валюты

- Работа с бд
-- Ленивая загрузка

Детали реализации:
- За основу UI взята AvaloniaUI + MVVM паттерн
- Функционал делится на сервисы, в которых хранится вся бизнес логика
- Каждая логическая единица отделятся в отдельную view + viewmodel + сервис
- Компоненты во view подписываются комментариями на русском для удобства поиска
- Информация хранится в SQLLite в учебных целях
- Если есть какой-то функционал который устанавливает визуальные стили и зависимости от значения, то создается конвертер
- Сервисы и репозитории хранятся в отдельных папках и группируются по названию

Детали во view:
- Окна создаются с помошью windows
- Отдельные формы с помошью userControl
- При создании новой формы в приоритете использование уже готовых стилей
- Стили и иконки для объектов хравнятся в Styles/

Детали наименований:
- Логические единицы именуются с одинаковым префиксом

Отвечай на русском.

Остальное изучи сам.